
 Génération de monstres immobiles : 

Critères de validation
• Il est possible de construire un labyrinthe par défaut contenant quelques monstres
(le labyrinthe par défaut est à dénir).
• Les monstres sont créés sur des cases vides.
• Il n'est pas possible de générer des monstres sur des cases non vides (position du
joueur, d'autres monstres ou de murs)
• Les monstres doivent apparaitre dans l'interface graphique sous la forme d'un
cercle rouge.


Déplacement aléatoire des monstres:

• A chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
• Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un
obstacle (mur, joueur, ...), leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de
fantômes).
• Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même
case (Si la tache Collision entre monstre est fonctionnelle).
• A chaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
• L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.


Collision avec un monstre :

• La collision fonctionne dans les 4 directions.
• Si la case est vide, le personnage avance.
• Le monstre se déplace à chaque fois après le joueur.